Repository: fearlessfrog/MSFS_Universal_Announcer
Catalog: Localization/TemplateStrings.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans

# Template_AfterLanding
source: Ladies and gentlemen, welcome {IF DESTINATION_CITY}to {DESTINATION_CITY}{END}. {IF SCHED_ARR_LOCAL_24H}The local time is {SCHED_ARR_LOCAL_24H}.{END} The cabin crew will shortly be leaving their seats to perform safety-related duties. However, we ask that you remain seated until the fasten seatbelt sign has been switched off. Portable electronic devices for messaging, calls or internet access may now be used. Please make sure you take all your personal belongings with you, checking in the seat pocket, underneath the seat and in the overhead lockers. Do take care opening the overhead lockers as items may have moved during flight. Smoking is not permitted until you reach a designated smoking area. On behalf of the captain and the crew, it has been our pleasure looking after you today. Our ground crew will help you complete your journey.
ja: 皆さま、{IF DESTINATION_CITY}{DESTINATION_CITY} にようこそ。{END} {IF SCHED_ARR_LOCAL_24H}現地時間は {SCHED_ARR_LOCAL_24H} です。{END} まもなく客室乗務員は安全に関わる業務のため席を離れます。シートベルトサインが消えるまで、引き続きお座りのままでお待ちください。メッセージ、通話、インターネット接続のための携帯電子機器は、現在ご使用いただけます。座席ポケット、座席下、頭上の手荷物入れをご確認のうえ、お手回り品のお忘れ物がないようご注意ください。手荷物入れを開ける際は、飛行中に荷物が移動している場合がありますのでご注意ください。指定の喫煙エリアに到着するまで、機内ならびに周辺での喫煙はご遠慮ください。機長ならびに乗務員一同、本日はご搭乗いただき誠にありがとうございました。地上係員が皆さまのご移動を引き続きお手伝いいたします。
ko: 승객 여러분, 객실 승무원은 곧 안전 관련 업무를 위해 좌석을 떠납니다. 좌석벨트 표시등이 꺼질 때까지 계속 착석해 주시기 바랍니다. 이제 메시지, 통화 또는 인터넷 접속을 위한 휴대용 전자기기를 사용하실 수 있습니다. 좌석 포켓, 좌석 아래, 머리 위 수하물함을 확인하시어 개인 소지품을 모두 챙기셨는지 확인해 주십시오. 수하물함을 여실 때는 비행 중 물품이 이동했을 수 있으니 주의하시기 바랍니다. 지정된 흡연 구역에 도착하기 전까지는 흡연이 금지되어 있습니다. 기장과 승무원을 대표하여, 오늘 저희와 함께해 주셔서 감사합니다. 지상 요원이 안전한 이동을 도와드리겠습니다.
zh_hans: 各位旅客，欢迎{IF DESTINATION_CITY}来到 {DESTINATION_CITY}{END}。{IF SCHED_ARR_LOCAL_24H}当地时间为 {SCHED_ARR_LOCAL_24H}。{END} 客舱乘务员将很快离开座位执行与安全相关的工作。请您继续保持就座，直到系好安全带指示灯熄灭。现在可以使用用于信息、通话或上网的便携式电子设备。请确认随身物品已随身携带，包括检查座椅背袋、座位下方以及头顶行李架。打开行李架时请注意安全，物品在飞行中可能会移动。到达指定的吸烟区前请不要吸烟。谨代表机长和全体机组，感谢各位今天与我们同行。我们的地面团队将协助您顺利完成行程。

# Template_ArmDoors
source: Cabin crew, arm doors and cross check.
ja: 客室乗務員、ドアをアームし、クロスチェックをお願いします。
ko: 객실 승무원, 도어를 암드하고 크로스체크 해 주십시오.
zh_hans: 客舱乘务员，请武装舱门并交叉检查。

# Template_AfterTakeoff
source: Ladies and gentlemen, please keep your seatbelt fastened whilst the seatbelt sign is on. We recommend that you keep your seatbelt fastened whenever you are seated. Toilets are located at each end of the cabin. Remember that smoking is not permitted at any time. This includes e-cigarettes. In just a few moments, we will commence our in-flight service, offering you the chance to choose from our fresh selection available today. {IF FLIGHT_TIME}Our flight time is {FLIGHT_TIME}.{END} {IF DESTINATION_WEATHER}At destination, conditions are {DESTINATION_WEATHER}.{END} {IF DESTINATION_TEMPERATURE}Temperature around {DESTINATION_TEMPERATURE}.{END} Full details can be found in your in-flight brochure. You can also purchase a selection of hot beverages together with drinks and snacks from the bar. We accept all major credit and debit cards. If we can be of any further assistance, just ask us as we join you in the cabin shortly.
ja: 皆さま、シートベルトサインが点灯している間は、シートベルトを着用ください。着席中は常にシートベルトの着用をおすすめします。化粧室は客室前方および後方にございます。電子タバコを含め、機内は全席禁煙です。間もなく機内サービスを開始いたします。本日のメニューは機内誌をご覧ください。温かいお飲み物、各種ドリンクやスナックも購入いただけます。主要なクレジットカードとデビットカードをご利用いただけます。何かお手伝いが必要な際は、客室を巡回する乗務員までお声がけください。
ko: 승객 여러분, 좌석벨트 표시등이 켜져 있는 동안에는 반드시 벨트를 착용해 주십시오. 착석 중에는 항상 착용하시길 권장드립니다. 화장실은 객실 앞뒤에 있습니다. 전 구간 금연이며 전자담배 역시 금지되어 있습니다. 잠시 후 기내 서비스를 시작하겠습니다. 오늘의 상품은 기내지에서 확인하실 수 있습니다. 따뜻한 음료와 각종 음료 및 스낵도 구매하실 수 있으며, 주요 신용/직불카드를 받습니다. 도움이 필요하시면 곧 객실을 순회하는 승무원에게 말씀해 주십시오.
zh_hans: 各位旅客，在系好安全带指示灯亮起时请系好安全带。我们建议您在就座时始终系好安全带。洗手间位于客舱两端。请注意，任何时候都禁止吸烟，包括电子烟。稍后我们将开始机上服务。详情请参阅机上手册。您也可以选购热饮、酒水及小食，我们接受主要的信用卡与借记卡。如需任何帮助，请随时告知，我们即将开始客舱服务。

# Template_BoardingComplete
source: Cabin crew, boarding is now complete. Any remaining ground crew, please leave the aircraft.
ja: 客室乗務員、搭乗は完了しました。地上係員は機外へお戻りください。
ko: 객실 승무원, 탑승이 완료되었습니다. 남은 지상 요원은 항공기에서 하차해 주십시오.
zh_hans: 客舱乘务员，登机已完成。剩余地面人员请离机。

# Template_BoardingWelcome
source: Ladies and gentlemen, welcome on board. {IF AIRLINE_NAME}This is a {AIRLINE_NAME}{END}{IF FLIGHT_NUMBER_DIGITS} flight {FLIGHT_NUMBER_DIGITS}{END}{IF DESTINATION_CITY} to {DESTINATION_CITY}{END}. To help us ensure an on-time departure, please keep the aisle clear while boarding. {IF SCHED_DEP_LOCAL_24H}Our scheduled departure is {SCHED_DEP_LOCAL_24H}.{END} {IF FLIGHT_TIME}Flying time today is {FLIGHT_TIME}.{END} Please place your large bags into the overhead lockers, wheels first, and keep your small items under the seat in front of you. If you are seated in an emergency exit row or a front row bulkhead seat, all of your items must be placed into an overhead locker. Once you have safely stowed your cabin bag, please take your seat and fasten your seatbelt. This is a no smoking service. Thank you for observing this policy.
ja: 皆さま、本日はご搭乗ありがとうございます。{IF AIRLINE_NAME}{AIRLINE_NAME}{END}{IF FLIGHT_NUMBER_DIGITS} {FLIGHT_NUMBER_DIGITS} 便{END}{IF DESTINATION_CITY}（{DESTINATION_CITY} 行き）{END}。大きなお手荷物は車輪を奥に向けて頭上の手荷物入れへ、小さなお手荷物は前の座席下へお入れください。ノートパソコン、ハンドバッグ、免税品、上着などが含まれます。非常口座席や最前列の席にお座りの方は、すべてのお手荷物を頭上の手荷物入れへお入れください。手荷物収納後は、速やかにご着席ください。定刻出発のため、通路はできるだけお開けください。シートベルトは離陸の準備のため、いまのうちにお締めください。機内は全席禁煙です。ご協力をありがとうございます。
ko: 승객 여러분, 탑승을 환영합니다. 큰 짐은 바퀴가 안쪽을 향하도록 머리 위 수하물함에 보관해 주시고, 작은 소지품은 앞좌석 아래에 보관해 주십시오. 노트북, 핸드백, 면세품, 의류 등이 포함됩니다. 비상구 좌석이나 전방 벌크헤드 좌석에 앉아 계신 경우 모든 소지품을 수하물함에 보관해 주십시오. 짐을 보관하신 후에는 좌석에 착석해 주시기 바랍니다. 정시 출발을 위해 통로를 비워 남은 승객들이 신속히 탑승할 수 있도록 협조 부탁드립니다. 이제 이륙을 위해 좌석벨트를 착용하실 수 있습니다. 본 항공편은 전 구간 금연입니다. 협조에 감사드립니다.
zh_hans: 各位旅客，欢迎登机。{IF AIRLINE_NAME}本次航班为 {AIRLINE_NAME}{END}{IF FLIGHT_NUMBER_DIGITS} {FLIGHT_NUMBER_DIGITS} 次{END}{IF DESTINATION_CITY}，前往 {DESTINATION_CITY}{END}。请将较大的随身行李轮子朝内放入头顶行李架，将小件物品放在前方座位下方，包括笔记本电脑、手提包、免税品及衣物等。如您坐在紧急出口或前排隔板座位，所有物品均须放入头顶行李架。请在妥善安置行李后尽快就座。为确保准时出发，请保持通道畅通，以便其他旅客迅速入座。您现在可以系好安全带，准备起飞。本航班全程禁烟，感谢您的配合。

# Template_BoardingWelcomePilot
source: Hello from the flight deck, this is your captain speaking. Welcome aboard. We're just finishing up boarding and expect to be on our way shortly. I'll be back to update you on our progress during the flight, but in the mean time please make yourselves comfortable, and thanks for flying with us today.
ja: ##Role: Pilot 皆さま、コックピットより機長がご案内いたします。ご搭乗ありがとうございます。まもなく搭乗を終え、すぐに出発できる見込みです。飛行中も随時ご案内いたしますので、どうぞごゆっくりおくつろぎください。本日は当社便をご利用いただき、誠にありがとうございます。
ko: 조종실에서 인사드립니다. 기장입니다. 탑승을 환영합니다. 곧 탑승이 마무리되며 곧 출발할 예정입니다. 비행 중에도 수시로 안내드리겠습니다. 편안하게 휴식하시고 오늘 저희와 함께해 주셔서 감사합니다.
zh_hans: ##Role: Pilot 各位旅客，大家好，这里是驾驶舱。欢迎登机。我们正在完成最后的登机工作，预计很快即可出发。飞行途中我会再向您通报进展。在此期间请放松心情，感谢您今日选择与我们同行。

# Template_CabinDimTakeoff
source: Ladies and gentlemen, we will shortly be dimming the lights. You can turn on a reading light using the controls above your head or in your armrest.
ja: 皆さま、まもなく客室の照明を暗くいたします。読書灯は頭上または肘掛けのスイッチで点灯いただけます。
ko: 승객 여러분, 잠시 후 객실 조명을 어둡게 하겠습니다. 머리 위 또는 팔걸이의 스위치로 독서등을 켤 수 있습니다.
zh_hans: 各位旅客，我们将于稍后调暗客舱照明。您可通过头顶或扶手处的控制按钮开启阅读灯。

# Template_CallCabinSecureLanding
source: Hi Captain, the cabin is now secure for landing.
ja: キャプテン、キャビンは着陸準備が整っております。
ko: 기장님, 착륙 준비가 완료되었습니다.
zh_hans: 机长，客舱已准备就绪，准备着陆。

# Template_CallCabinSecureTakeoff
source: Hi Captain, the cabin is now secure for takeoff.
ja: キャプテン、キャビンは離陸準備が整っております。
ko: 기장님, 이륙 준비가 완료되었습니다.
zh_hans: 机长，客舱已准备就绪，准备起飞。

# Template_CrewSeatsLanding
source: Cabin crew must now be seated for landing. Thank you.
ja: ##Role: Pilot 客室乗務員は着陸のため着席してください。ありがとうございます。
ko: 객실 승무원께서는 착륙을 위해 착석해 주십시오. 감사합니다.
zh_hans: ##Role: Pilot 客舱乘务员，请就坐准备着陆。谢谢。

# Template_CrewSeatsTakeoff
source: Cabin crew seats for takeoff.
ja: ##Role: Pilot 客室乗務員、離陸のため着席ください。
ko: 객실 승무원, 이륙을 위해 착석해 주십시오.
zh_hans: ##Role: Pilot 客舱乘务员，请就坐，准备起飞。

# Template_CruiseElapsed50Percent
source: Ladies and gentlemen, from the flight deck this is your captain speaking. We’ve now reached our cruising altitude of {IF CRUISE_ALTITUDE_FT}{CRUISE_ALTITUDE_FT}{END} feet in our {IF AIRCRAFT_NAME}{AIRCRAFT_NAME}{END}, and things are looking smooth up ahead. At this time, we're about halfway through our route to {IF DESTINATION_CITY}{DESTINATION_CITY}{END}, and that's about {IF ROUTE_DISTANCE_NM}{ROUTE_DISTANCE_NM}{END} miles from {IF ORIGIN_CITY}{ORIGIN_CITY}{END}. The weather at {IF DESTINATION_CITY}{DESTINATION_CITY}{END} is currently {IF DESTINATION_WEATHER}{DESTINATION_WEATHER}{END}{IF DESTINATION_TEMPERATURE} with {DESTINATION_TEMPERATURE}{END}. {IF SCHED_ARR_LOCAL_24H}Estimated arrival local time {SCHED_ARR_LOCAL_24H}.{END} We'll keep you informed as we get closer. In the meantime, sit back, relax, and enjoy the service on board. On behalf of the crew, we’re glad to have you with us today. Thank you for flying with us.
ja: 間もなく機内サービスを開始いたします。詳細は機内誌をご覧ください。温かいお飲み物、各種ドリンクやスナックも購入いただけます。主要なクレジットカードとデビットカードをご利用いただけます。ありがとうございます。
ko: 승객 여러분, 기장입니다. 현재 {AIRCRAFT_NAME} 기종으로 {xml_number<general><initial_altitude>} 피트의 순항 고도에 도달했으며, 항로 전방의 기상 상태는 양호합니다. 지금은 출발지 {ORIGIN_CITY}에서 목적지 {DESTINATION_CITY}로 가는 항로의 절반 지점을 지나고 있으며, 약 {xml_number<general><route_distance>} 마일 남았습니다. 목적지 {DESTINATION_CITY}의 현재 날씨는 {DESTINATION_WEATHER}, 기온은 {DESTINATION_TEMPERATURE} 입니다. 목적지에 가까워지면 다시 안내드리겠습니다. 그동안 편히 쉬시고 기내 서비스를 즐겨주시기 바랍니다. 승무원 일동을 대표하여 오늘 함께해 주셔서 감사드립니다. {AIRLINE_NAME}을 이용해 주셔서 감사합니다.
zh_hans: 我们即将开始机上服务。详情请参阅机上手册。您也可以选购热饮、酒水及小食，我们接受主要的信用卡与借记卡。谢谢。

# Template_DepartureDelayed
source: Ladies and gentlemen, an update from the flight deck. {IF DEP_STATUS}{DEP_STATUS}{END} {IF DEP_LATE}(currently {DEP_LATE} behind schedule){END}. {IF SCHED_DEP_LOCAL_24H}Our scheduled departure time is {SCHED_DEP_LOCAL_24H}.{END} We’ll keep you updated and aim to get underway as soon as possible. Thank you for your patience.
ja: ##Role: Pilot 皆さま、コックピットよりご案内します。{IF DEP_STATUS}{DEP_STATUS}{END} {IF DEP_LATE}(現在 {DEP_LATE} の遅れ){END}。{IF SCHED_DEP_LOCAL_24H}出発予定時刻は {SCHED_DEP_LOCAL_24H} です。{END} 最新の状況は随時お知らせし、できるだけ早く出発できるよう努めます。ご理解のほど、ありがとうございます。
ko: 승객 여러분, 조종실에서 안내드립니다. 현재 출발이 지연되고 있습니다. 최신 상황은 계속 안내드리며 최대한 신속히 출발하겠습니다. 기다려 주셔서 감사합니다.
zh_hans: ##Role: Pilot 各位旅客，这里是驾驶舱通知。{IF DEP_STATUS}{DEP_STATUS}{END}{IF DEP_LATE}（目前晚点 {DEP_LATE}）{END}。{IF SCHED_DEP_LOCAL_24H}计划起飞时间 {SCHED_DEP_LOCAL_24H}。{END} 我们会及时向您通报最新情况，并尽快出发。感谢您的耐心等待。

# Template_DescentSeatbelts
source: Ladies and gentlemen, we will shortly be landing {IF DESTINATION_CITY}in {DESTINATION_CITY}{END}. {IF DESTINATION_WEATHER}Current conditions are {DESTINATION_WEATHER}{END}{IF DESTINATION_TEMPERATURE}, around {DESTINATION_TEMPERATURE}{END}. Please ensure your cabin bag is safely stowed with your laptop inside. Your tray table must be stowed, armrests down and window blinds open. You now need to be seated with your seatbelt fastened ready for landing. Please help us by handing in any rubbish, newspapers or magazines that you do not want to keep. The toilets are no longer in service. Thank you.
ja: 皆さま、まもなく {IF DESTINATION_CITY}{DESTINATION_CITY}{END} に到着します。手荷物はノートパソコンを含め、しっかりと収納してください。テーブルはお戻しになり、肘掛けを下げ、窓のシェードを開けてください。着陸に向けて、シートベルトを着用のうえ着席ください。不要な新聞や雑誌、ゴミは客室乗務員にお渡しください。化粧室はただいまよりご利用いただけません。ありがとうございます。
ko: 승객 여러분, 곧 착륙할 예정입니다. 노트북을 포함한 휴대 수하물을 안전하게 보관해 주시고, 테이블을 접고 팔걸이를 내린 뒤 창문 가리개를 열어 주십시오. 착석 후 좌석벨트를 착용하시기 바랍니다. 불필요한 신문과 잡지, 쓰레기는 승무원에게 전달해 주십시오. 지금부터 화장실 이용은 제한됩니다. 감사합니다.
zh_hans: 各位旅客，我们即将{IF DESTINATION_CITY}抵达 {DESTINATION_CITY}{END}。请将手提行李妥善安置，笔记本电脑须收入其中。请收起小桌板，放下扶手并打开遮光板。请就座并系好安全带，准备着陆。若有不需要的报纸杂志或垃圾，请交给乘务员。洗手间现在停止使用。谢谢。

# Template_DisarmDoors
source: Cabin crew, disarm doors.
ja: 客室乗務員、ドアのアームを解除してください。
ko: 객실 승무원, 도어 암드를 해제해 주십시오.
zh_hans: 客舱乘务员，请解除舱门武装。

# Template_DisembarkStarted
source: Ladies and gentlemen, when disembarking, please take care and hold onto the handrails while walking down the stairs. Please ensure that you supervise your children and for your own safety, do not walk underneath the wing.
ja: 皆さま、降機の際は足元にご注意のうえ、手すりをお持ちください。お子さまから目を離さないようお願いいたします。また、安全のため、主翼の下を通行しないでください。
ko: 승객 여러분, 하실 때는 난간을 잡고 계단을 조심해 주십시오. 어린이는 반드시 보호자께서 잘 살펴봐 주시고, 안전을 위해 날개 아래를 지나가지 마십시오.
zh_hans: 各位旅客，下机时请注意安全，握好扶手并小心台阶。请照看好您的儿童，为了安全，请勿从机翼下方通行。

# Template_FastenSeatbelt
source: Ladies and gentlemen, the fasten seatbelt sign has now been turned on. Please return to your seat and fasten your seatbelt.
ja: 皆さま、シートベルトサインが点灯しています。お席にお戻りになり、シートベルトをお締めください。
ko: 승객 여러분, 좌석벨트 표시등이 켜졌습니다. 좌석으로 돌아가 벨트를 착용해 주십시오.
zh_hans: 各位旅客，系好安全带指示灯已打开。请返回座位并系好安全带。

# Template_PreSafetyBriefing
source: Ladies and gentlemen, please observe the cabin crew member closest to you as we are about to demonstrate the safety features of our aircraft. Thank you.
ja: 皆さま、まもなく安全のしおりのご案内をいたします。お近くの客室乗務員にご注目ください。ありがとうございます。
ko: 승객 여러분, 곧 항공기 안전에 관한 안내를 시작하겠습니다. 가까운 승무원을 주목해 주십시오. 감사합니다.
zh_hans: 各位旅客，请关注您附近的客舱乘务员。我们即将为您演示本机型的安全须知。谢谢。

# Template_SafetyBriefing
source: Ladies and gentlemen, welcome aboard. Please pay attention to illuminated signs and crew instructions, including the following safety procedures. The safety card found in your seat pocket contains important information about exit locations, oxygen masks, life jackets, and the brace position. There are emergency exits located at the front, over the wings, and at the rear. Please locate your nearest exit; it may be behind you. Emergency lighting will guide you to an exit{IF AIRCRAFT_NAME} on this {AIRCRAFT_NAME}{END}. In an emergency, leave all baggage on board. Your seatbelt fastens, adjusts, and releases as shown. It must be fastened whenever the seatbelt signs are on, and we recommend that you keep it fastened at all times. If the air supply fails, masks will drop from above you. Pull a mask towards you to start the oxygen. Put the mask over your nose and mouth and breathe normally. Hold the mask in place with the strap, pull on each side to adjust, and put on your own mask before helping others. If we land on water, take a life jacket from under your seat. Remove it from the pouch and put it over your head. Pass the tapes around your waist and click together. Pull the strap to adjust. Do not inflate the life jacket inside the aircraft. When outside, inflate it by pulling the toggle. If it fails to inflate or needs topping up, blow into the tube. There is a light and whistle for attracting attention. The cabin crew can assist you with life jackets for children. Your tray table must now be stowed, armrests down, window blinds open, and seatbelt fastened. We hope you have a great flight.
ja: 皆さま、ようこそお乗りくださいました。客室内の表示灯および乗務員の案内にご注意いただき、次の安全についてのご案内をご確認ください。座席ポケットの安全のしおりには、非常口、酸素マスク、救命胴衣および緊急時の姿勢の重要な情報が記載されています。非常口は前方、主翼上、後方にあります。最寄りの出口をご確認ください。最寄りの出口は後方にある場合があります。非常時には照明が出口まで誘導します。緊急時には手荷物はお持ちにならないでください。シートベルトの締め方、調整方法、外し方は図の通りです。サイン点灯中は必ず着用し、着席中の常時着用をおすすめします。客室の気圧が低下した場合、上方からマスクが落下します。マスクを手前に引いて酸素の供給を開始し、口と鼻を覆って通常通り呼吸してください。バンドで固定し、左右から引いて調整します。まずご自身のマスクを装着し、その後周りの方をお手伝いください。テーブルを収納し、肘掛けを下げ、シェードを開け、シートベルトを着用してください。本日は当社便をご利用いただき、誠にありがとうございます。
ko: 승객 여러분, 탑승을 환영합니다. 객실 내 표시등과 승무원의 안내에 유의하시고, 다음 안전 절차를 확인해 주십시오. 좌석 포켓의 안전 카드에는 비상구, 산소 마스크, 구명조끼 및 브레이스 자세(“브레이스, 브레이스” 안내 시 취함)에 대한 중요한 정보가 담겨 있습니다. 본 항공기는 비상구 8곳을 갖추고 있으며, 승무원이 가장 가까운 출구를 안내해 드립니다. 가장 가까운 출구는 뒤쪽에 있을 수도 있습니다. 비상 시 조명이 출구까지 안내합니다. 비상 상황에서는 모든 수하물은 두고 대피해 주십시오. 좌석벨트의 착용, 조절, 해제 방법은 그림과 같습니다. 표시등이 켜져 있을 때는 반드시 착용하시고, 착석 중에는 항상 착용하시길 권장드립니다. 기내 압력이 낮아지면 머리 위에서 산소 마스크가 떨어집니다. 마스크를 당겨 산소 공급을 시작하고, 코와 입을 가린 뒤 정상적으로 호흡하십시오. 밴드로 고정하고 양옆을 당겨 조절합니다. 다른 분을 돕기 전에 먼저 본인의 마스크를 착용하십시오. 수상 착륙 시 좌석 아래의 구명조끼를 꺼내 머리 위로 착용하고, 허리띠를 두른 후 버클을 채워 조절하십시오. 기내에서는 구명조끼를 부풀리지 마십시오. 기내 밖에서는 손잡이를 당겨 부풀리며, 충분하지 않을 경우 튜브로 바람을 넣으십시오. 조명과 호루라기가 부착되어 있습니다. 어린이용 구명조끼는 승무원이 도와드립니다. 테이블을 접고 팔걸이를 내리며 가리개를 올리고 좌석벨트를 착용하십시오. 자세한 안전 정보는 기내지에서 확인하실 수 있습니다. 즐거운 여행 되십시오.
zh_hans: 各位旅客，欢迎登机。请留意客舱内的提示标志及机组人员的指示，并了解以下安全事项。座椅背袋中的安全须知卡包含关于紧急出口、氧气面罩、救生衣以及紧急防护姿势的重要信息。紧急出口位于前方、机翼上方和后方。请确认距离您最近的出口；最近可用出口可能在您的身后。紧急情况下，地面或舱内照明将引导您前往出口。遇到紧急情况，请将所有行李留在机上。安全带的系紧、调整及解开方式如图示，安全带指示灯亮起时必须系好，我们建议全程系好。若客舱压力异常，氧气面罩将从上方脱落。拉下面罩以开始供氧，将其罩在口鼻处并正常呼吸，用头带固定并左右拉紧调节，请先为自己佩戴再协助他人。现在请收起小桌板，放下扶手，打开遮光板并系好安全带。感谢您今日选择与我们同行。
